[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 22]
No seas tan cortés.
Venga.
Buen vino.
Jianwa, cambia un par de palillos.
Bien.
De verdad es la borla de jade del jefe Mu.
¿Acaso todo esto...?
¡Ay!
Si la familia Mu tiene malas intenciones,
Xingchen estará en peligro.
Mu, ¿adónde vamos?
Me dijiste que
que tenías noticias de mi padre, ¿no?
¿Qué es?
¿Por qué no podemos hablar allí?
Sobre algunas cosas
es mejor que menos gente las sepa.
Ven.
Bebe un poco de agua.
Toma.
Oh.
Entonces,
¿qué es?
Xingchen.
Tienes que prepararte psicológicamente
sobre lo que voy a decirte.
El señor Huo está envenenado.
¿Envenenado?
Sí.
No le queda mucho tiempo.
Me pidió que te llevara de vuelta a la Secta Wuyue.
Dijo que quería ver nuestra boda en persona,
así podría estar tranquilo.
No.
Me estás mintiendo.
Mi padre no diría eso.
¿Qué me hiciste?
Xingchen,
cuando llegamos a la Secta Wuyue,
podremos casarnos.
Así que no has olvidado
el sueño de Huangliang.
me has estado mintiendo, ¿verdad?
Xingchen,
Este es el futuro que debemos tener.
Te protegeré
para que tengas una vida estable y feliz.
Es la mejor opción para ti.
Mu,
eso no era verdad.
Todo fue tu imaginación.
Era un sueño.
Entonces prefiero vivir en este sueño para siempre.
¿Por qué no lo entiendes?
¿Puedes dejar de mentirte a ti mismo?
¡Suéltame!
¡Xingchen!
Xingchen,
Mira bien.
Yo soy tu héroe X.
Cásate conmigo.
¡Suéltame!
Si Jiang Buting sabe que me secuestraste,
vendrá a salvarme.
No me menciones más a Jiang Buting.
Es un cobarde.
Lleva mucho tiempo intentando abandonarte.
Este tipo de persona no merece tu amor.
No te permito hablar así de él.
Xingchen,
créeme.
Ahora
ya puedo protegerte.
[Secta Zhaixing] [Ciudad Luo]
Toma.
Seguro que a Xing le gusta.
Ay.
La señorita de la Secta Wuyue
va a casarse con el joven amo de la familia Mu.
Ah, ¿sí?
Déjame verlo.
Imposible.
Se va a casar con el joven amo de la familia Mu.
Es una pareja perfecta.
Son de familias de mismo nivel.
Exacto.
[Informe rápido del mundo marcial]
[La futura jefa de la Secta Wuyue se casará con el joven amo de la familia Mu pronto]
Mira, mira.
Xing.
Buting.
[Carta de Huo Xingchen]
Hay unas palabras
que no sé cómo decírtelas cara a cara.
Algo le pasó a mi padre.
Su último deseo
es verme casarme
y heredar el puesto de jefe.
Sé que
siempre tienes tus sueños y ambiciones.
No puedo encerrarte a mi lado egoístamente.
Lo siento, Buting.
Me voy.
Me casaré con Mu
y heredaré la Secta Wuyue.
Y tú,
espero que
puedas ser feliz para siempre.
Esto no es venenoso.
No te preocupes.
Xingchen,
no quiero hacerte daño.
Me estás haciendo daño ahora.
Come un poco.
Aquí está muy lejos de la Secta Wuyue.
¿Vas a volver con hambre?
Mu Binghe, te pregunto,
me dijiste que mi padre estaba envenenado.
¿Es verdad
o solo es la excusa para engañarme?
Es verdad.
¿Soy tan malo en tu corazón?
¿Por qué siempre piensas tan mal de mí?
Nunca pienso que eres malo.
Pero ahora no lo sé.
Piensa
lo que estás haciendo ahora,
¿cuál cosa es honrada?
¿No fuiste tú quien me obligó?
¿Te obligué?
¿Qué te obligué?
Huo Xingchen,
Fuiste tú quien me dio
la promesa de viajar conmigo en el mundo marcial.
Pero cumpliste esta promesa con Jiang Buting.
Eres tú quien
no recuerdas lo que dijiste.
No tienes hambre ahora.
Come más tarde.
Aún no me has respondido.
¿Qué le pasó a mi padre?
El señor Huo está muy envenenado.
No le queda mucho tiempo.
Quiere vernos casarnos en persona.
Este es su deseo.
Ya te dije que
mi padre no diría eso.
Mi padre sabe lo que quiero.
No me obligará a hacer
lo que no quiero hacer.
¿Casarte conmigo
de veras es algo que no quieres hacer?
Sí.
Mi Xingchen.
Estás cansada.
Descansa un rato.
¿También lo viste?
Hermano, sal.
Mala noticia, hermano.
¡Hermano! ¡Hermano!
Hermano.
Hermano, ¿en qué momento estamos?
¿Por qué te vistes así?
¿Has visto la noticia en el informe?
No podemos encontrar a la señorita.
La hemos buscado por todas partes.
Voy a traerla de vuelta.
¿Traerla de vuelta?
¿Sabes dónde está ella?
Entonces ella...
[La futura jefa de la Secta Wuyue se casará con el joven amo de la familia Mu pronto]
¿Crees que es posible que
él de veras sea...?
[Tienda de paraguas Cui]
[Posada Yunlan]
Señor, tenga cuidado con las escaleras.
Cuídese, señor.
¿Héroe X?
Disculpe,
¿algún desconocido ha estado en este pueblo recientemente?
¿Desconocido?
Oh.
Xingchen.
Es muy tarde,
¿qué haces aquí?
Pues...
Solo salí a pasear.
¿Paseas a la puerta?
¿Por qué?
Yo debería preguntar eso.
Xingchen,
puedes vivir muy bien.
¿Por qué siempre me desobedeces?
Ya...
He dicho muchas veces,
no lo diré más.
Bien.
No hablemos de esto.
Pero esta noche
no te dejaré salir de esta puerta.
[Pastel de la aldea Zhou]
Mu Binghe.
¡No te acerques!
¿Héroe X?
Héroe X.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Jiang Buting.
¿Jiang Buting?
Buting.
Espérame un rato.
No mucho tiempo.
Pensé que
eras honesto.
Engañaste a Xingchen con palabras bonitas,
y ahora finges ser héroe X para engañarla.
¡Qué despreciable!
Quién es verdadero y quién es falso,
lo sabremos con una competición.
Estoy dispuesto a competir contigo.
Todos saben que
el héroe X está acostumbrado a usar la espada de mano izquierda.
¿Te atreves a pelear conmigo con tu mano izquierda?
Cuidado.
¡Deténganse!
¡Paren!
No importa quién sea el héroe X,
¡Dejen de pelear!
Xingchen,
soy el verdadero héroe X.
No te dejes engañar por él.
¡Qué despreciable eres!
¿Cómo es posible que seas héroe X?
Xingchen,
¿cómo te enseñé a salvarte
al enfrentarte sola a tres personas?
¿Acaso no es la persona presente
quien debería ssaber estos detalles?
¿Cómo sabes los detalles de ese día?
¿Qué?
¿No puedes decirlo?
Xingchen,
¿ahora sabes
quién es el verdadero y quién es el falso?
Xing,
Piénsalo bien.
¿Fuiste la única que
salió de la Secta Wuyue en aquel día?
Sí.
No.
Ese día salí sola de la Secta Wuyue.
Pero ese día,
tenía una cita con Mu.
¡Acerolas caramelizadas!
¡Suéltame!
¡Detente!
Suelta a esa chica.
Mocoso, estás en un lugar tan alto,
¿no tienes miedo de caerte?
No te muevas.
No tengas miedo.
Te protegeré.
Golpéalo.
Golpéalo por debajo.
Su debilidad está en el hombro.
Apártate a un lado.
Inclínate hacia atrás.
Levanta el pie.
¡Corre!
Eres genial.
Esto es para ti.
Gracias por salvarme.
No, no.
No puedo aceptarlo.
No, tómalo.
Si nos encontramos en el futuro,
y no me recuerdas,
podrás reconocerme con este colgante de pez.
Espera.
¿Cómo te llamas?
La luna es hermosa y redonda hoy.
Llámame héroe X.
Levántate por tú misma.
Pero me duele la mano.
Recuerda que
no siempre hay alguien que te salve.
Como mujer,
debes depender de ti misma.
[Hostal Gao]
Si no me equivoco,
lo viste todo en la escena,
¿no?
Imposible, imposible, imposible.
Soy yo quien te salvó, no él.
Ya lo he dicho,
el héroe X
solo usa la espada de mano izquierda.
Cuando empezaste a pelear,
cambiaste inconscientemente a la mano derecha.
¿Cómo puede ser?
Al ver sus acerolas caramelizadas favoritas,
Xingchen se pondrá muy feliz.
Xingchen.
Mu, ayúdame.
Mu.
¡Ayúdame!
Resulta que...
Xingchen,
espero mucho que la persona que te ha protegido
sea yo.
Eres un inútil.
¿Cómo puede la familia Mu tener un inútil como tú?
Ni siquiera puedo cumplir la tarea tan fácil de
proteger a Huo Xingchen.
¡Qué inútil!
¿Te has retirado
por miedo?
Yo, Mu Lang, ¿cómo puedo tener un hijo inútil como tú?
No soy inútil.
Fui yo quien salvó a Xingchen.
Fui yo
quien salvó a Xingchen.
¡Acerolas caramelizadas!
El clima está seco,
cuidado con el fuego.
Te pregunto.
[Pastel de la aldea Zhou]
Cuando te puse a prueba,
¿por qué me engañaste?
Tenía miedo.
¿Tenías miedo?
El clima es seco,
cuidado con el fuego.
En tu corazón,
cuando más perfecta es la imagen del héroe X,
más miedo tengo de decírtelo.
Temo que si te lo digo,
estarás decepcionada.
Oye.
¿Soy tan superficial?
Todo fue tu culpa.
Si lo hubieras dicho antes,
no habría pasado estas cosas.
Bien, bien, bien.
Todo fue mi culpa.
Pero,
si hubiera sabido hace mucho tiempo que eras el héroe X,
me habría decepcionado.
Sí.
¿Quién sabe
que eres tú detrás de la máscara del héroe X?
Oye.
¿Qué me pasa?
[Tienda de Seda de Jun]
Nada.
Me gusta mucho.
Eso está bien.
Después de tantos años,
resulta que la persona que estoy buscando
siempre está a mi lado.
Oye, Buting.
¿Entonces por qué te disfrazas del héroe X para viajar por el mundo marcial?
Porque es guapo.
Habla en serio.
Porque cuando era niño,
quería ser un héroe caballeroso.
Pero mi maestro no me dejó salir,
así que solo podía disfrazarme del héroe X.
[Tienda de Seda de Jun]
No sabía que Buting era tan grande.
¡Llevo a Xing a espaldas a casa!
[Tienda de armas]
Tienes una sensación de responsabilidad y culpabilidad sin sentido.
¿Has sido derrotado por algo tan inútil?
¡De veras eres inútil!
Padre.
Primo.
¿Por qué estás aquí?
¿Acaso
de veras le pasó algo a mi padre?
Mi tío está realmente envenenado.
Antes de encontrar la verdad, me preocupaba que tuvieras peligro al regresar,
por eso no te lo dije.
Si queremos desintoxicarlo, necesitamos la hierba Xuanbing.
¿También la hierba Xuanbing?
Sí.
La hierba Xuanbing
puede desintoxicar todo tipo de venenos en el mundo.
No hay tiempo que perder, vámonos ahorita.
Vamos.
Oye, Xing.
No te precipites.
Mi compañera menor,
tienen que tener cuidado.
Después de todo, ustedes dos son solteros,
tienen que mantener la distancia.
¿Qué hora es?
No te preocupes por estos detalles.
Xingchen, no te preocupes.
La situación de mi tío está estable temporalmente.
Vengo aquí por anticipado.
El tío Fu y los demás escoltarán al tío detrás.
Pues...
¿Mi padre va a venir aquí?
¿No es peligroso moverse después de ser envenenado?
No se preocupen, tenemos al doctor Jiang.
Además,
la Secta Wuyue
no es más segura que el camino.
¿Qué pasó? ¿Pasó algo en la Secta Wuyue?
En realidad,
encontré algunas pistas.
¡Ay!
Si la familia Mu tiene malas intenciones,
Xingchen estará en peligro.
¿El señor Mu?
Tenemos que esperar
hasta que mi tío se despierte para saber todo.
Xing, siéntate.
¿Qué pasó?
Simplemente no sé qué hacer.
¿Cómo puede esto estar relacionado con la familia Mu?
¿No lo crees?
Si Mu Binghe no me hubiera llevado por la fuerza,
no lo creería.
El señor Mu es una persona muy amable.
Me trata muy bien.
Él y mi padre son muy buenos amigos.
Pues
si Yaoguang se entera de esto,
¿qué va a hacer ella?
Xing.
Tú…
¿no sospechaste de ella?
Después de todo, ella es la hija de la familia Mu.
Antes
también pasó el asunto del novelista Pincel.
Ya pasó el asunto del novelista Pincel.
Además, confío en ella.
Entonces,
¿qué vas a hacer?
¿Vas a decírselo?
No lo sé.
Como dijo mi primo,
no hay ninguna prueba que apunte a la familia Mu.
Pero todas las pistas
dirigen directamente a la familia Mu.
Este tipo de ambigüedad
es muy difícil de tratar.
No pasa nada, vamos a aclararlo paso a paso.
Vamos a recoger las hierbas primero.
Cuando el señor Huo se despierte,
sabremos la verdad.
En ese momento,
vamos a dudar sobre la posición de Mu Yaoguang.
Por cierto, en cuanto a la posición,
los hermanos Fengmian y Fengci ya recibieron
las capas que hiciste por ellos.
Creo que
todavía están de nuestro lado.
Sí.
Tienes razón.
Nos salvó, no nos equivocaremos.
Sí.
Bueno, ya es tarde.
Tenemos que irnos mañana.
Desde aquí se necesita un día
para llegar a Kunlun a caballo rápido.
Hoy tenemos que descansar bien.
Sí.
Adelante.
Xingchen.
Yaoguang.
¿Has empacado tu equipaje?
Sí.
Xingchen,
quiero pedirte perdón
por mi hermano.
Crecí con tu hermano desde pequeña.
Sé que
no es una persona mala.
Xingchen, ¿sabes?
En realidad,
antes de que tuviera ocho años,
mi hermano y yo no nos conocíamos muy bien,
porque no estaba en casa
y se quedaba en la Secta Wuyue.
Después, por fin volvió a casa.
Pero parecía otra persona.
Salió a practicar artes marciales todos los días al amanecer
hasta muy tarde de la noche.
Hermano,
descansa un rato.
Has estado practicando durante mucho tiempo.
En ese momento,
estaba pensando
por qué se esforzó tanto.
Ahora que lo pienso,
es porque mi hermano no te protegió bien
cuando era pequeño.
Por eso siempre se culpa a sí mismo.
Desde que regresó,
mi hermano empezaba a tener miedo a la oscuridad.
Pero ese día en la Fortaleza de Medicina Sagrada,
todavía
se armó de valor para entrar en la oscuridad
a fin de protegerte.
Xingchen,
mi hermano está tan obsesionado contigo.
Pensé que era por la amistad de la infancia,
pero ahora por fin lo entiendo.
Quiere casarse contigo
porque
así él puede tenerte a su lado para siempre
para protegerte.
Solo así
se atreverá a enfrentar
a él mismo, el que
no se atrevía a dar un paso antes.
Xingchen.
Oye.
¿Por qué están aquí?
Queremos estar con ustedes.
Sí, somos amigos.
¿Ya estás recuperado?
Sí, gracias por tu capa.
Sobre este asunto,
tengo que agradecer al doctor Song.
¿Mi maestro?
Sí.
¿Qué pasa?
Fue Chen Jie.
Él llevó las personas al pueblo Changqi.
Al principio solo quería encerrarlas
y no quería que el doctor les hiciera más daño.
No sabía por qué,
el doctor cambió de idea de repente y curó a todos.
Chen Jie, Xianyu y mi hermano ya están curados.
Dicen que van a la Secta Tianque.
Acordamos buscarles allí.
¿Dónde está mi maestro?
No lo sé.
Desapareció después de curar a todos.
Estoy bien.
¿Mi maestro
todavía guarda un poco de bondad?
[Secta Tianque]
[Palacio Jianhua]
Jefe.
Dime.
Alguien acaba de enviar un mensaje,
Huo Xingchen y los demás ya están en la cima de Kunlun.
Bien.
Lo sé. Puedes retirarte.
[Registro de comentarios]
Muy bien.
Las flores florecen y se convierten en frutos.
Los frutos están casi maduros.
¿Verdad, doctor?
¿No?
Ay, todavía me falta una medicina.
Parece que va a fallar de nuevo.
Ay.
Te estoy hablando en serio.
¿Puedes dejar tu mano de medicina?
Ay.
Los frutos aún no están maduros.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Oye.
Pues...
¿Puedes dejar de molestarme?
Abuela.
Cariño.
Déjame verte.
Eres cada vez más guapa,
mi nieta.
Bueno.
Abuela, ¿qué tal? Dímelo.
Ay,
sé que tienes prisa.
Pero en cuanto a tomar el pulso,
¿crees que puedo apresurarme?
Eres así desde pequeña.
Eres muy impaciente.
No has cambiado nada.
Estoy preocupada.
Abuela.
No pasa nada.
No importa cuál sea el resultado,
lo puedo aceptar.
Entonces,
no es nada grave.
Pues...
Si es así, él...
¿Tiene posibilidad de recuperarse?
Al principio fue horrible,
pero alguien le dio la medicina
y estabilizó sus meridianos.
Ahora solo tenemos que eliminar el veneno en su cuerpo
y él descansa más,
debería estar bien.
¿La hierba Xuanbing puede eliminar el veneno?
Claro.
Mi maestro
no me mintió.
Abuela, mi padre también está envenenado.
Por eso necesito dos hierbas Xuanbing.
No te las daré no importa cuántas necesites.
Sé que esta hierba Xuanbing es muy valiosa.
Pero, abuela,
realmente las necesita.
¿Crees que tu abuela es tan tacaña?
Seguro que no eres tacaña.
Todos saben que la hierba Xuanbing
tiene Yin y Yang, pueden desintoxicar todos los venenos.
Pero durante tantos años,
casi nadie logró
la hierba Xuanbing.
¿Por qué?
Porque esa medicina
crece en la cima de las montañas nevadas.
Las montañas nevadas son muy altas.
Son acantilados peligrosos.
Y en las montañas
los huracanes son fuertes y las montañas son escarpadas.
No es donde las personas comunes que practican artes marciales
puedan llegar.
¿Sí?
Entonces,
¿cómo consiguió la persona anterior?
Eso fue hace cien años.
Un genio de artes marciales
aprendió el Volumen del Cielo de artes marciales superiores,
por eso logró subir a la cima de la montaña
y consiguió la medicina.
¿Qué es este Volumen del Cielo?
¿Puedo practicarlo, abuela?
No es tan fácil.
Todo el mundo sabe que este arte marcial es bueno.
Pero durante estos cien años,
nadie lo ha practicado con éxito.
¿Sabes por qué?
Abuela, deja de hacerme preguntas.
Si quieres practicar este arte marcial,
una vez que falles,
perderás toda tu fuerza interna.
Algunos incluso morirán directamente con una explosión.
Xing,
creo que es mejor que descansen bien.
Hablemos de estas cosas más tarde.
¿De acuerdo?
Zi.
Xing.
Pensemos en otra manera.
No puedes practicarlo.
Pero...
No hay peros.
Si fracasas,
¿sabes qué significa?
No te preocupes, no seré impulsiva.
Entonces lo acordamos.
Bien.
Xingchen.
Tía Zi, ¿por qué eres tú?
¿Dónde está mi abuela?
Tu abuela
no quería entregarte el Volumen del Cielo en persona,
por eso me envió aquí.
Ella me pidió que te preguntara,
¿has pensado bien?
Sí.
He pensado bien.
Vamos.
El Volumen del Cielo está aquí.
¿Por qué no me persuades?
La abuela dijo que eras una persona independiente.
Tienes tus propias ideas.
Si estás segura de que puedes asumir las consecuencias de la elección,
¿por qué tenemos que persuadirte?
[Volumen del cielo]
El Volumen del Cielo es una gran técnica de artes marciales del mundo.
Si se aprende con éxito el Volumen del Cielo,
tendrá la fuerza poderosa para protegerse
y resolver el cristal de hielo extremo que lleva la hierba Xuanbing
sin contraataque.
Solo que aprender el Volumen del Cielo es muy fácil de caer en el demonio.
Durante cientos de años,
casi nadie lo ha logrado.
Todos los perdedores tenían los meridianos rotos
y al final mueron con una explosión.
Tía Zi,
es mi propia elección.
Gracias.
Xingchen,
¿sabe ese chico
de tu decisión?
[Volumen del cielo]
Huo Xingchen.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫